Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: XLF/java/com.sap.sailing.gwt.ui/src/main/java/com/sap/sailing/gwt/ui/client/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Denote for RaceLog tracking
ja: RaceLog 追跡の表示
zh_cn: 比赛轮次日志跟踪描述

source: Start RaceLog Tracking
ja: RaceLog 追跡の開始
zh_cn: 开始比赛轮次日志跟踪

source: Filter by Leaderboard
ja: リーダーボードによるフィルタリング
zh_cn: 按积分榜筛选

source: Remove Leaderboard filter
ja: リーダーボードフィルタ削除
zh_cn: 移除积分榜筛选器

source: Competitor Registrations
ja: 競技者登録
zh_cn: 参赛队注册

source: Tracker Status
ja: トラッカーステータス
zh_cn: 跟踪器状态

source: Course Status
ja: コースステータス
zh_cn: 场地状态

source: Can only be edited before starting tracking
ja: 追跡開始前にのみ編集可能
zh_cn: 只可以在开始跟踪前编辑

# defineCourse
source: Define Course Layout
ja: コースレイアウト定義
zh_cn: 定义场地设置

# mapDevices
source: Map Devices to Competitors and Marks
ja: デバイスを競技者およびマークにマッピング
zh_cn: 将设备映射到参赛队和标志

# edit_what
source: Edit {0}
ja: {0} を編集
zh_cn: 编辑{0}

# add_what
source: Add {0}
ja: {0} を追加
zh_cn: 添加{0}

# remove_what
source: Remove {0}
ja: {0} を削除
zh_cn: 移除{0}

# pleaseEnterA
source: Please enter a {0}
ja: {0} を入力してください
zh_cn: 请输入{0}

# pingPosition
source: Ping {0} position
ja: ping {0} 位置
zh_cn: 定位{0}

# pleaseEnterAValidValueFor
source: Please enter a valid value for {0} ({1})
ja: {0} の有効な値を入力してください ({1})
zh_cn: 请为{0} ({1}) 输入有效值

# copyCourseAndCompetitors
source: Copy course and competitors to other races
ja: コースと競技者を他のレースにコピー
zh_cn: 将场地和参赛队复制到其他比赛轮次

source: Set tracking times
ja: 追跡時間の設定
zh_cn: 设置跟踪事件

# nowSelectRaceColumnAndFleetToCopyTo
source: Now select the race column and fleet to copy the course to.
ja: ここで、コースのコピー先のレース列およびフリートを選択してください。
zh_cn: 现在选择要将场地复制到的比赛轮次列和船队。

# selectRowInTableToCopyCourse
source: Select a single row in the table, to which to copy the course.
ja: コースのコピー先の、テーブル内の単一行を選択してください。
zh_cn: 在表中选择要将场地复制到的单个行。

source: Device ID
ja: デバイス ID
zh_cn: 设备编号

source: Device Type
ja: デバイスタイプ
zh_cn: 设备类型

source: Mapped to Type
ja: マッピング先のタイプ
zh_cn: 映射到类型

source: Mapped to
ja: マッピング先
zh_cn: 映射到

source: Device Mappings
ja: デバイスマッピング
zh_cn: 设备映射

# atMostOneEndOfTheTimeRangeMayBeOpen
source: At most one end of the mapping''s time range may be left open (left unset)
ja: 多くとも、マッピングの時間範囲の終了の 1 つは未指定のままにすることができます (左を未設定)
zh_cn: 至多可以将映射时间范围的一端保持开放（不设置）

# pleaseSelectAnItemToMapTo
source: Please select an item to map the device to
ja: デバイスのマッピング先のアイテムを選択してください
zh_cn: 请选择映射设备的项目

source: Device
ja: デバイス
zh_cn: 设备

source: Time Range
ja: 時間範囲
zh_cn: 时间范围

# closeTimeRange
source: Close open end of Time Range
ja: 時間範囲の未指定側を閉じる
zh_cn: 关闭时间范围的开放端

# setClosingTimePoint
source: Set Timepoint that closes open time range
ja: 未指定の時間範囲を閉じる時点の設定
zh_cn: 设置关闭开放的时间范围的时间点

# startOfTimeRangeMustLieBeforeEnd
source: The start of the time range must lie before its end
ja: 時間範囲の開始はその終了より前でなければなりません
zh_cn: 时间范围的起点必须在终点之前

source: Overall Progress
ja: 全体進行
zh_cn: 总进度

source: Event Overview
ja: イベント概要
zh_cn: 活动总览

source: Start
ja: スタート
zh_cn: 开始

# showAddedScores
source: Show added scores for each entry in leaderboard
ja: リーダーボードにあるエントリごとに追加されたスコアの表示
zh_cn: 为积分榜中的各条目显示添加的得分

source: ratio
ja: 率
zh_cn: 比率

source: Import Wind
ja: 風のインポート
zh_cn: 导入风力数据

# importWindTooltip
source: Unchecking this option will drastically lower the amount of data transfered.
ja: このオプションを指定解除すると、転送されるデータ量が著しく小さくなります。
zh_cn: 取消选择此选项将大大降低传输的数据量。

source: Import Device Configurations
ja: デバイス設定のインポート
zh_cn: 导入设备配置

# importDeviceConfigurationsTooltip
source: Checking this will import ALL device configurations on the remote server.
ja: これを指定すると、リモートサーバ上のすべてのデバイス設定がインポートされます。
zh_cn: 选择此选项将导入远程服务器中的所有设备配置。

source: Author name
ja: 作成者名
zh_cn: 作者名称

source: Author priority
ja: 作成者優先度
zh_cn: 作者优先级

source: Remove Denotation
ja: 表示の削除
zh_cn: 移除描述

# competitorRegistrationsMissingProceed
source: At least one of the selected races ({0}) is missing competitor registrations. Proceed anyway?
ja: 選択したレース ({0}) のうち少なくとも 1 つで競技者登録が不足しています。続行しますか。
zh_cn: 所选的比赛轮次 ({0}) 中至少有一个缺少参赛队注册。 是否继续？

source: Please select a control point
ja: コントロールポイントを選択してください
zh_cn: 请选择控制点

# twoMarkControlPoint
source: 2-mark-controlpoint
ja: 2 マークコントロールポイント
zh_cn: 2 个标志的控制点

source: Registered Competitors
ja: 登録済競技者
zh_cn: 注册的参赛队

source: Competitor Pool
ja: 競技者プール
zh_cn: 参赛队库

source: Select at least one
ja: 少なくとも 1 つ選択
zh_cn: 至少选择一个

# selectRaces
source: Select the Races
ja: レースの選択
zh_cn: 选择比赛轮次

source: Import Fixes
ja: フィックスのインポート
zh_cn: 导入修复

# noSailingServerInstancesYet
source: No remote server instances registered yet.
ja: リモートサーバインスタンスがまだ登録されていません。
zh_cn: 尚未注册远程服务器实例。

# registeredSailingServerInstances
source: Registered remote server instances
ja: 登録済リモートサーバインスタンス
zh_cn: 注册的远程服务器实例

source: Filter Events by name:
ja: イベントをフィルタリングする名称
zh_cn: 按名称筛选活动：

# leaderboardsExceptFromSelectedGroup
source: Leaderboards (except those of selected group)
ja: リーダーボード (選択したグループのものを除く)
zh_cn: 积分榜（所选分组的积分榜除外）

source: Available Leaderboard Groups
ja: 利用可能リーダーボードグループ
zh_cn: 可用的积分榜分组

# leaderboardGroupsOfSelectedEvent
source: Leaderboard Groups Assigned to Event
ja: イベントに割当済のリーダーボードグループ
zh_cn: 分配到活动的积分榜分组

source: Add races
ja: レース追加
zh_cn: 添加比赛轮次

source: with name prefix
ja: - 名称接頭辞:
zh_cn: 含名称前缀

source: Please select a series first.
ja: 最初にシリーズを選択してください
zh_cn: 请先选择系列。

# upcommingEventStartsInDays
source: in {0,number} days
ja: {0,number} 日間
zh_cn: {0,number} 天后

# upcommingEventStartsInDays[one]
source: tomorrow
ja: 明日
zh_cn: 明天

# upcommingEventStartsInDays[none]
source: today
ja: 今日
zh_cn: 今天

# sharingMailTooltip
source: Share by mail
ja: メールによるシェア
zh_cn: 通过邮件分享

# sharingTwitterTooltip
source: Share on Twitter
ja: Twitter でシェア
zh_cn: 在 Twitter 上分享

# sharingFacebookTooltip
source: Share on Facebook
ja: Facebook でシェア
zh_cn: 在 Facebook 上分享

# eventSharingShortText
source: {0} in {1} on {2}
ja: {1} の {0} を {2} で
zh_cn: {2}{1}中的{0}

# eventSharingLongText
source: I''d like to share {0} in {1} on {2}. Details on: \n{3}
ja: {1} の {0} を {2} でシェアします。詳細: \n{3}
zh_cn: 我要在{2}分享{0}中的{1}。 详情： \n{3}

# seriesSharingLongText
source: I''d like to share series {0}. Details: {1}
ja: シリーズ {0} をシェアします。詳細: {1}
zh_cn: 我要分享系列赛{0}。 详情： {1}

source: Competitors Analytics
ja: 競技者分析
zh_cn: 参赛队分析

# mediaNoContent
source: There are no photos or videos available yet.
ja: 写真または動画がまだ利用可能でありません。
zh_cn: 没有可用的照片或视频。

source: Media
ja: メディア
zh_cn: 媒体

source: Photos
ja: 写真
zh_cn: 照片

source: Videos
ja: 動画
zh_cn: 视频

source: Image
ja: 画像
zh_cn: 图像

source: Images
ja: 画像
zh_cn: 图像

source: Video
ja: 動画
zh_cn: 视频

# flagImageURL
source: Flag image URL (image renders with 18x12px)
ja: 旗画像 URL (画像を 18x12px でレンダリング)
zh_cn: 旗标图像 URL（图像使用 18x12px 渲染）

source: Image URLs
ja: 画像 URL
zh_cn: 图像 URL

source: Video URLs
ja: 動画 URL
zh_cn: 视频 URL

source: Sponsor Image URLs
ja: スポンサー画像 URL
zh_cn: 赞助商图像 URL

# invalidSelection
source: The current selection isn''t valid.
ja: 現在の選択は有効でありません。
zh_cn: 当前选择无效。

source: Advance Pass ID
ja: 予選通過 ID
zh_cn: 提前绕标编号

source: Please select a scoring result...
ja: 得点結果を選択してください...
zh_cn: 请选择记分结果...

source: Time zone
ja: タイムゾーン
zh_cn: 时区

# eventOfficialWebsiteURL
source: Official Website URL
ja: 公式 Web サイト URL
zh_cn: 官方网站 URL

# eventBaseURL
source: Event''s Base URL (http://something.sapsailing.com)
ja: イベントのベース URL (http://something.sapsailing.com)
zh_cn: 活动的基本 URL (http://something.sapsailing.com)

# eventSailorsInfoWebsiteURL
source: Sailors Info Website URL
ja: セーラー情報 Web サイト URL
zh_cn: 水手信息网站 URL

source: Event Overview URL
ja: イベント概要 URL
zh_cn: 活动总览 URL

# eventLogoImageURL
source: Logo Image URL
ja: ロゴ画像 URL
zh_cn: 图标图像 URL

# showPingMarkMappings
source: Show Mappings for pinged Marks
ja: ping したマークのマッピング表示
zh_cn: 显示已定位标志的映射

source: Regatta name must not contain slashes
ja: レガッタ名にスラッシュが含まれていてはなりません
zh_cn: 比赛名称不得包含斜线

# showNumberOfRacesScored
source: Number of races scored
ja: スコアリングされたレース数
zh_cn: 记分的比赛轮次数

# errorFetchingWindStreamletData
source: Error fetching wind streamlet data: {0}
ja: 風細流データの取込でエラー発生: {0}
zh_cn: 获取风力流数据出错： {0}

# showWindStreamletOverlay
source: Show wind streamlets overlay
ja: 風細流オーバーレイ表示
zh_cn: 显示风流覆盖

# showWindStreamletColors
source: Color streamlets according to wind speed
ja: 風速に従った色細流
zh_cn: 基于风速的颜色流

source: Show simulation overlay
ja: シミュレーションオーバーレイ表示
zh_cn: 显示模拟覆盖

# simulationLegendTooltip
source: Time Comparison:\nRace is the leg duration measured from GPS, Omniscient is the course if one would know everything about the wind, Opportunist are courses if one decides to take a turn measuring the distance to the next mark, 1-Turners are the courses if one knows everything about the wind and just takes one turn
ja: 時間比較:\nレースは GPS から計測されたレグ持続時間、全知は風についてすべてわかっている場合のコース、オポチュニストは次マークまでの距離を計測するためにターンする場合のコース、ワンターナーは風についてすべてわかっていて 1 ターンするだけの場合のコース
zh_cn: 时间比较：\n比赛轮次指根据 GPS 计算的航段历时，如果对风力了如指掌，则称为全知级；如果仅靠测量下一标志的距离就决定启航，则称为投机级；如果了解有关风力的所有信息并决定启航，则称为一圈即成级。

source: Races scored
ja: スコアが記録されたレース
zh_cn: 记分的比赛轮次

# racesScoredTooltip
source: Number of races the competitor has completed or gotten a score for in this leaderboard.
ja: このリーダーボードにおいて競技者が完了したか、得点を獲得したレースの数
zh_cn: 参赛队完成并记录在此积分榜上的比赛轮次数。

source: Average number of operations per message
ja: メッセージごとの操作の平均数
zh_cn: 各消息操作的平均数

source: Show uncorrected total points
ja: 未修正総得点表示
zh_cn: 显示未更正的总分

source: Set start time received
ja: 設定済スタート時刻を受信
zh_cn: 设置接收的开始时间

# setStartTimeReceivedDescription
source: This sets the startTimeReceived of the selected TrackedRace that isn''t persistent. This means that the new value will be forgotten after the server has been restarted.
ja: これにより、永続的でない選択した TrackedRace の startTimeReceived が設定されます。したがって、サーバが再起動された後は新規の値は忘れられます。
zh_cn: 设置非持久的所选 TrackedRace 的 startTimeReceived。 这意味着，重启服务器后，将忘记新值。

# lastScoreCorrectionsTime
source: Last score correction time
ja: 最終得点修正時刻
zh_cn: 上次得分更正时间

# lastScoreCorrectionsComment
source: Last score correction comment
ja: 最終得点修正コメント
zh_cn: 上次得分更正评论

source: Set time to ''now''
ja: 時刻を ''現在'' に設定
zh_cn: 将时间设为“现在”

# useStartTimeInference
source: Use start time inference from start mark passings
ja: スタートマーク通過からの推定スタート時刻を使用
zh_cn: 使用从开始绕标推断的开始时间

source: Control tracking from start and finish times
ja: スタート時刻およびフィニッシュ時刻からの追跡の制御
zh_cn: 从开始和结束时间控制跟踪

source: Number of queue messages sent
ja: 送信済キューメッセージ数
zh_cn: 发送的队列消息的数量

source: Total Size
ja: 合計サイズ
zh_cn: 总大小

# averageMessageSize
source: Average size per message in bytes
ja: メッセージごとの平均サイズ (バイト)
zh_cn: 各消息的平均大小（字节）

source: Total number of operations
ja: 操作の合計数
zh_cn: 操作的总数

# currentOrAverageSpeedOverGroundInKnotsTooltip
source: Current speed over ground in knots while leg is still running; average speed over ground when leg is completed
ja: レグをまだ競技中の現対地速力 (kt)、レグ完了時の平均対地速力
zh_cn: 在航段航行时的当前实际速度（节）；航段完成时的平均实际速度

# currentOrAverageSpeedOverGroundInKnots
source: SOG (∅ at end)
ja: SOG (終了時 ∅)
zh_cn: 实际速度（∅ 终点）

source: Connectors
ja: コネクタ
zh_cn: 连接器

# videoComponentShortName
source: Video
ja: 動画
zh_cn: 视频

source: Competitor Search Filter
ja: 競技者検索フィルタ
zh_cn: 参赛队搜索筛选器

# searchCompetitorsBySailNumberOrName
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

source: Go to event overview
ja: イベント概要にジャンプ
zh_cn: 进入活动总览

# goToOverviewAndSeeLeaderboard
source: Go to the overview and see all Races in one Leaderboard
ja: 概要にジャンプし、1 つのリーダーボードで全レースを参照
zh_cn: 进入总览，并查看一个积分榜中的所有比赛轮次

source: No such event
ja: そのようなイベントなし
zh_cn: 没有此类活动

# leaderboardNotContainedInLeaderboardGroup
source: The leaderboard {0} is not contained in leaderboard group {1}.
ja: リーダーボード {0} はリーダーボードグループ {1} に含まれていません。
zh_cn: 积分榜{0}未包含在积分榜分组{1}中。

# leaderboardGroupNotContainedInEvent
source: The leaderboard group {0} is not contained in event {1}.
ja: リーダーボードグループ {0} はイベント {1} に含まれていません。
zh_cn: 积分榜分组{0}未包含在活动{1}中。

# raceIsInLiveTimePanelMode
source: Race is Live
ja: レースがライブ中
zh_cn: 正在直播比赛轮次

# backToLiveTimePanelMode
source: Back to Live
ja: ライブに戻る
zh_cn: 返回实况

source: Wind Chart
ja: 風チャート
zh_cn: 风力记录

# windChartLoading
source: Loading wind data...
ja: 風データをロード中...
zh_cn: 正在加载风力数据...

# mediaNoVideosCaption
source: No Videos
ja: 動画なし
zh_cn: 无视频

# mediaShowVideoCaption
source: Show Video
ja: 動画表示
zh_cn: 显示视频

# mediaShowVideoTooltip
source: Click to show video: {0}
ja: クリックして動画を表示: {0}
zh_cn: 点击显示视频： {0}

# mediaHideVideoCaption
source: Hide Video
ja: 動画非表示
zh_cn: 隐藏视频

# mediaHideVideoTooltip
source: Click to hide video
ja: クリックして動画を非表示
zh_cn: 点击隐藏视频

# mediaSelectVideoCaption
source: {0} Videos
ja: {0} 動画
zh_cn: {0}个视频

# mediaSelectVideoTooltip
source: Click to select video
ja: クリックして動画を選択
zh_cn: 点击选择视频

# mediaManageMediaCaption
source: Manage Media
ja: メディア管理
zh_cn: 管理媒体

# mediaManageMediaTooltip
source: Configure audio and video clips, synchronize times
ja: 音声および動画クリックを設定して、時間を同期
zh_cn: 配置音频和视频短片，同步时间

source: Show all
ja: 全表示
zh_cn: 显示全部

# raceVisibilityColumn
source: Visibility
ja: 可視性
zh_cn: 可见性

# enterCarryValueFor
source: Enter carried points for competitor {0}
ja: 競技者 {0} の持ち越し得点を入力
zh_cn: 输入参赛队{0}的得分

source: Advanced
ja: 予選通過
zh_cn: 高级

source: based on
ja: 基準
zh_cn: 基于

source: Retrieve with
ja: 検索キー
zh_cn: 检索依据

source: Mapping Details
ja: マッピング詳細
zh_cn: 映射详情

# deviceMappingQrCodeExplanation
source: If you are using the Tracking App, you can add the device mapping also by selecting a competitor/mark, setting the from and to times, and then scanning this QRCode.
ja: 追跡アプリを使用している場合は、競技者/マークを選択し、開始時刻と終了時刻を設定してから、この QRCode をスキャンすることによってデバイスマッピングも追加することができます。
zh_cn: 如果使用跟踪应用，可以通过选择参赛队/标志、设置开始和结束时间，然后扫描此二维码添加设备映射。

source: QRCode
zh_cn: 二维码

source: Enter course area name...
ja: コース領域名を入力...
zh_cn: 输入场地区域名称...

source: Enter course name...
ja: コース名を入力...
zh_cn: 输入场地名称...

source: Enter image URL...
ja: 画像 URL を入力...
zh_cn: 输入图像 URL...

source: Enter video URL...
ja: 動画 URL を入力...
zh_cn: 输入视频 URL...

source: Enter sponsor image URL...
ja: スポンサー画像 URL を入力...
zh_cn: 输入赞助商图像 URL...

source: Enter race name...
ja: レース名を入力...
zh_cn: 输入比赛轮次名称...

# serverError
source: An error occurred while attempting to contact the server. Please check your network connection and try again.
ja: サーバにアクセスしようとしてエラーが発生しました。ネットワーク接続を確認して再試行してください。
zh_cn: 尝试联系服务器时出错。请检查网络连接，并重试。

source: Remote Procedure Call
ja: リモートプロシージャコール
zh_cn: 远程过程调用

source: Server replies
ja: サーバ応答
zh_cn: 服务器应答

source: Error communicating with server
ja: サーバとの通信でエラー発生
zh_cn: 与服务器通信时发生错误

source: User Management
ja: ユーザ管理
zh_cn: 用户管理

source: Regatta Structure Import
ja: レガッタ構成のインポート
zh_cn: 比赛结构导入

source: filtered by
ja: フィルタキー
zh_cn: 筛选方式

source: Edit Series
ja: シリーズ編集
zh_cn: 编辑系列

source: Please select at least one regatta
ja: レガッタを少なくとも 1 つ選択してください
zh_cn: 请至少选择一场比赛

source: Please select an event
ja: イベントを選択してください
zh_cn: 请选择活动

# selectALeaderboard
source: Please select a leaderboard
ja: リーダーボードを選択してください
zh_cn: 请选择积分榜

source: Autoplay configuration
ja: 自動再生設定
zh_cn: 自动播放配置

source: Start autoplay
ja: 自動再生開始
zh_cn: 开始自动播放

source: Autoplay settings
ja: 自動再生設定
zh_cn: 自动播放设置

# startBrowserFullscreen
source: Start browser in fullscreen mode
ja: 全画面モードでブラウザを起動
zh_cn: 在全屏模式启动浏览器

source: Switch to live race automatically
ja: ライブレースに自動的に切替
zh_cn: 自动切换到实况比赛轮次

# timeBeforeRaceStart
source: time before race start (in s)
ja: レース開始までの時間 (秒)
zh_cn: 比赛轮次开始前的时间（秒）

# errorTryingToGetEvents
source: Error trying to get events: {0}
ja: イベント {0} を取得しようとしてエラーが発生
zh_cn: 尝试获取活动出错： {0}

source: Show x-y-diagram
ja: x-y ダイアグラム表示
zh_cn: 显示 x-y 图

source: x-y-Diagram
ja: x-y ダイアグラム
zh_cn: x-y 图

source: Boat Speed
ja: 艇速
zh_cn: 船只速度

source: Confidence
ja: 信頼
zh_cn: 置信度

source: Create default settings for all regattas...
ja: 全レガッタの初期設定を登録...
zh_cn: 为所有比赛创建默认设置...

source: No overall event selected...
ja: 全体イベント未選択...
zh_cn: 未选择整个活动...

# errorTryingToCreateNewEvent
source: Error trying to create new event {0}: {1}
ja: 新規イベント {0} を登録しようとしてエラーが発生: {1}
zh_cn: 尝试新建活动{0}出错： {1}

source: Create New Event
ja: 新規イベント登録
zh_cn: 新建活动

source: No fleets defined.
ja: フリートが定義されていません。
zh_cn: 未定义船队。

source: Successfully created regattas
ja: レガッタが登録されました
zh_cn: 已成功创建比赛

# errorTryingToRegisterRacesForTracking
source: Error trying to register races {0} for tracking: {1}. Check live/stored URI syntax.
ja: 追跡するレース {0} を登録しようとしてエラーが発生: {1}。ライブ/格納 URI 構文をチェックしてください。
zh_cn: 尝试注册比赛轮次{0}用于跟踪出错： {1}。检查实况/存储的 URI 语法。

# errorDeterminingPolarAvailability
source: Error determining availability of polar / VPP data for race {0}: {1}
ja: レース {0} のポーラー/VPP データの利用可能性の決定でエラー発生: {1}
zh_cn: 确定比赛轮次{0}的极坐标/VPP 数据的可用性出错： {1}

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: File Storage
ja: ファイルストレージ
zh_cn: 文件存储

source: Active
ja: 有効
zh_cn: 已激活

# scoringSchemeHighPointEssOverallDescription
source: Score in points. Winner of an act scores 10 points, 2nd - 9 points, .... Any tie in the overall Extreme Sailing Series is broken in favour of the competitor with the most Act wins. If that does not break the tie, the result in the last Act will be used.
ja: 得点数によるスコアです。アクトの勝者が 10 点、2 位が 9 点などと得点します。Extreme Sailing シリーズ全体で同点となった場合は、より多くのアクトで勝者となった競技者を上位とします。それでも同じ場合には、最終アクトの結果を用います。
zh_cn: 得分。 分站赛获胜者得 10 分、第 2 名 9 分、.... 在总体极限帆船系列赛中如有平局，以获得最多分站赛名次的参赛队取得胜利。 如果仍有平局，就以最后一个分站赛的名次打破平局。

# timeBetweenRaceStartAndCompetitorStartInSeconds
source: Start delay
ja: スタート遅延
zh_cn: 起航延迟

# timeBetweenRaceStartAndCompetitorStartInSecondsTooltip
source: Time between the start of the race and the time the competitor passed the start waypoint. Negative time suggests OCS.
ja: レースのスタートと、競技者がスタート変針点を通過した時刻の間の時間です。マイナスの時間は OCS を意味します。
zh_cn: 比赛轮次开始与参赛队越过起航航路点之间的时间。负值表示“抢航”。

# useInternalAlgorithm
source: Use internal mark passing algorithm
ja: 内部マーク通過アルゴリズムの使用
zh_cn: 使用内部绕标算法

source: Edit Mark Passings
ja: マーク通過編集
zh_cn: 编辑绕标

source: Edit Mark Positions
ja: マーク位置編集
zh_cn: 编辑标位

# removeFixedPassings
source: Remove fixed mark passing
ja: 固定マーク通過を削除
zh_cn: 移除固定的绕标

# setFixedPassing
source: Set time as mark passing
ja: マーク通過の時刻を設定
zh_cn: 设置绕标时间

# setSuppressedPassing
source: Suppress mark passing starting with current
ja: 現在のもので開始したマーク通過を非表示
zh_cn: 从当前开始禁止绕标

# removeSuppressedPassing
source: Remove suppressed mark passing
ja: 非表示のマーク通過を削除
zh_cn: 移除禁止的绕标

# warningSettingFixedPassing
source: The time passing of {0} waypoint can not be before the time of the previous waypoint or after the time of the following one
ja: 変針点 {0} を通過する時刻は、前の変針点の時刻より前であってはならず、後の変針点の時刻より後であってはなりません。
zh_cn: 通过{0}航路点的时间不能在上一航路点的时间之前或下一航路点的时间之后

# errorRemovingFixedPassing
source: Error removing fixed mark passing: {0}
ja: 固定マーク通過の削除でエラー発生: {0}
zh_cn: 移除固定的绕标出错： {0}

# errorSettingFixedPassing
source: Error setting fixed mark passing: {0}
ja: 固定マーク通過の設定でエラー発生: {0}
zh_cn: 设置固定的绕标出错： {0}

# errorSuppressingPassing
source: Error suppressing mark passings: {0}
ja: マーク通過の非表示でエラー発生: {0}
zh_cn: 禁止绕标出错： {0}

# errorRemovingSupressedPassing
source: Error removing suppressed mark passings: {0}
ja: 非表示のマーク通過の削除でエラー発生: {0}
zh_cn: 移除禁止的绕标出错： {0}

# errorTryingToObtainMarkPassing
source: Error trying to obtain mark passings: {0}
ja: マーク通過を取得しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 尝试获取绕标出错： {0}

# errorTryingToObtainRaceLogMarkPassingData
source: Error trying to obtain race log mark passing data: {0}
ja: レースログのマーク通過データを取得しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 尝试获取比赛轮次日志绕标数据出错： {0}

source: E-Mail
ja: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

source: Please enter an E-Mail.
ja: 電子メールを入力してください
zh_cn: 请输入电子邮件。

source: Invite competitors
ja: 競技者の招待
zh_cn: 邀请参赛队

source: Invite selected competitors
ja: 選択した競技者の招待
zh_cn: 邀请选择的参赛队

# notAllCompetitorsProvideEmail
source: Not all competitors provide an E-Mail
ja: 一部の競技者が電子メールを未提供
zh_cn: 并不是所有的参赛队提供电子邮件

source: Sending Mails failed
ja: メール送信に失敗
zh_cn: 发送邮件失败

# sendingMailsSuccessful
source: Successfully sent E-Mails
ja: 電子メールを正常に送信済
zh_cn: 已成功发送电子邮件

source: Select Event for Invitation
ja: 招待のイベント選択
zh_cn: 选择邀请活动

source: Image URL
ja: 画像 URL
zh_cn: 图像 URL

source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传

# removeResult
source: Remove operation: {0} {1}
ja: 操作の削除: {0} {1}
zh_cn: 移除操作： {0} {1}

source: Upload successful
ja: 正常にアップロード済
zh_cn: 上传成功

# fileUploadResult
source: File upload: {0} {1}.\nIn case of error please check that your File Storage service is properly configured.
ja: ファイルアップロード: {0} {1}\nエラー発生の場合は、ファイルストレージサービスが適切に設定されていることを確認してください。
zh_cn: 文件上传： {0} {1}。\n如果出错，请检查文件存储服务配置是否正确。

source: Remove uploaded file
ja: アップロード済ファイルの削除
zh_cn: 移除上传的文件

# showCompetitorSailIdColumn
source: Sail Id
ja: 帆走 ID
zh_cn: 帆号

# showCompetitorFullNameColumn
source: Competitor Full Name
ja: 競技者氏名
zh_cn: 参赛队全名

source: Loading dimension values
ja: 次元値ロード中
zh_cn: 正在加载尺寸值

source: Running Query
ja: クエリ実行中
zh_cn: 运行查询

source: Invite Buoy Tenders
ja: ブイ入札の招待
zh_cn: 邀请浮标供应船

# orMultipleEmails
source: or multiple E-Mails separated by comma
ja: または複数の電子メールをカンマで区切り
zh_cn: 或使用逗号隔开的多个电子邮件

# courseOverGroundTrueDegreesTooltip
source: True course over ground in degrees
ja: 真の対地方位角度 (度)
zh_cn: 实在对地航向角度

# courseOverGroundTrueDegrees
source: COG
zh_cn: 对地航向

# distanceIncludingGateStartInMeters
source: Distance (w/ Gate Start)
ja: 距離 (ゲートスタートでの)
zh_cn: 距离（起航门标）

# distanceTraveledIncludingGateStartTooltip
source: The distance traveled from the leg start to the end\nor to the current time point, if the leg isn''t finished.\nIf the leg includes a gate start, the distance from the pin end to the starting position is included\nto make competitors comparable even when started at different times.
ja: レグ始点からレグ終点まで、またはレグをフィニッシュ\nしていない場合は現時点までに移動した距離です。\nレグにゲートスタートが含まれる場合は、異なる時刻にスタートしたときでも\n競技者を比較するためにピンエンドからスタート位置までの距離が含まれます。
zh_cn: 如果航段没有结束，从航段起点到终点\n或当前时间点航行的距离。\n如果航段包括起航门标，则包括尾销到起航位置的距离，\n这样，即便在不同时间起航，也可以比较参赛队。

# raceDistanceTraveledIncludingGateStartTooltip
source: The distance traveled from the race start to the end\nor to the current time point, if the race isn''t finished. For a gate start, the distance from the pin end to the starting position is included\nto make competitors comparable even when started at different times.
ja: レース開始からレース終了まで、またはレースがフィニッシュ\nしていない場合は現時点までに移動した距離です。ゲートスタートの場合は、異なる時刻にスタートしたときでも\n競技者を比較するためにピンエンドからスタート位置までの距離が含まれます。
zh_cn: 如果航段没有结束，从比赛轮次开始到结束\n或当前时间点航行的距离。 对于起航门标，包括尾销到起航位置的距离，\n这样，即便在不同时间起航，也可以比较参赛队。

source: Results
ja: 結果
zh_cn: 结果

source: Group Name
ja: グループ名
zh_cn: 分组名称

source: Value (Ascending)
ja: 値 (昇順)
zh_cn: 值（递增）

source: Value (Descending)
ja: 値 (降順)
zh_cn: 值（递减）

source: Sort by
ja: ソートキー
zh_cn: 排序方式

# dashboardHeader
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_cn: 仪表盘

# dashboardNoWindBotAvailableHeader
source: Wind Bot is not available.
ja: ウィンドボットは利用できません。
zh_cn: 风力机器人程序不可用。

# dashboardNoWindBotAvailableMessage
source: To receive live wind data from wind measurement units, ensure that the wind bot is switched on and connected to the SAP Sailing Analytics.
ja: 風計測ユニットからライブ風データを受信するには、ウィンドボットがオンになっていて、SAP Sailing Analytics に接続されていることを確認してください。
zh_cn: 要从风力测量装置接收实况风力数据，请确保开启风力机器人程序，并与 SAP Sailing Analytics 相连。

# dashboardWindBot
source: Wind Bot
ja: ウィンドボット
zh_cn: 风力机器人程序

# dashboardLiveWind
source: live
ja: ライブ
zh_cn: 实况

# dashboardAverageWind
source: average
ja: 平均
zh_cn: 平均

# dashboardAverageWindMinutes
source: ({0} minutes)
ja: ({0} 分)
zh_cn: ({0}分钟）

# dashboardWindChartHint
source: Tap on chart to change interval
ja: チャートをタップして間隔を変更
zh_cn: 点按记录，更改间隔

# dashboardSelectCompetitor
source: Select Competitor
ja: 競技者選択
zh_cn: 选择参赛队

# dashboardStartAnalysesHeader
source: Start Analyses
ja: 分析開始
zh_cn: 起航分析

# dashboardNewStartAnalysisAvailable
source: New start analysis available
ja: 新規スタート分析が利用可能
zh_cn: 新起航分析可用

# dashboardNoStartAnalysesAvailableHeader
source: No Start Analyses available.
ja: 利用可能なスタート分析がありません。
zh_cn: 起航分析不可用。

# dashboardNoStartAnalysesAvailableMessage
source: There is a Start Analysis created from each race start. Please stand by till racing has been started.
ja: それぞれのレーススタートから作成されたスタート分析が存在しています。レースがスタートするまでお待ちください。
zh_cn: 存在从各比赛轮次开始创建的起航分析。在比赛开始前，请勿执行操作。

# dashboardNoStartlineAdvantagesByWindAvailableHeader
source: No Startline Advantages available.
ja: スタートラインアドバンテージは利用できません。
zh_cn: 起航线优势不可用。
